Kenapa lama sekali?
Pak, kami harus menyewa becak.
Sejak kau meledakkan mobil.
Tapi seberapa baik Anda meledakkannya, Pak.
Luar biasa.
Petugas lain tidak bisa jongkok,
tapi Anda meledakkan
seluruh mobil.
Pak, saya harus mengatakan Anda bukan laki-laki.
Maksud saya, Tuan, Anda orang yang hebat.
Cukup.
Maaf pak.
Pak, departemen menolak
memberi kami mobil baru.
Pak, departemen mengatakan
kita harus membayar mobilnya.
Mengapa?
Karena misinya gagal, pak.
Kakak, mengapa kamu
tidak menjawab teleponku?
Anda khawatir tentang panggilan Anda.
Anda tidak dapat membayangkan kegembiraan
yang baru saja saya alami dalam hidup.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apakah golgappas menjadi lebih murah?
Bukan, bukan golgappas.
Roti isi yang dibuat dengan minyak zaitun.
-Apa?
-Pertama, dia membunuh dua orang.
Kemudian kabur dengan penjahat itu.
Aku mengejarnya.
Kemudian kami bertengkar hebat.
Saya meninju wajahnya, dan semua
gelang saya hancur
dalam gerakan lambat.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti apa-apa.
Pulang saja, dan kami akan
memeriksa hasilnya bersama.
Apalagi ada kejutan buat kamu.
Ayo cepat.
Ya, datang.
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Dia tidak mencapai target sekali pun.
Pak, bisakah saya memberi Anda beberapa
saran yang pernah Anda berikan kepada saya?
Sama seperti permen
di Diwali, bayangkan
targetnya adalah
musuh terbesar Anda
dan api.
Anda tidak akan pernah kehilangan target, Pak.
Bahkan jika peluru
harus berputar balik.
♪ Ganas ♪
Pak, dewan...
Pasang yang baru.
♪ Ganas ♪
-Kakak...
-Pembayaran.
Apa?  Di mana kamu?
Dan mengapa Anda membutuhkan
waktu lama untuk kembali dari kuil?
Butuh seumur hidup untuk mengatur
makanan, pakaian, dan tempat tinggal.
Dan saya sedang
mengatur makanan enak,
pakaian bermerek,
dan rumah pemerintah.
Jadi...
Apakah Anda mendekorasi tempat untuk saya?
Kakak, kami hanya memasang balon.
Tempat itu terlihat
dihiasi karena kamu.
Kakak, lihat kejutan yang sebenarnya
sebelum kamu menjadi emosional.
Apa yang telah kau lakukan?
INSPEKTUR CHIKKI SHARMA
Bagaimana lukisannya, kakak?
Terima kasih, Tarun.
Panggil saya T
Orang bijak... makan manisan.
Oke, ayolah.
Hasilnya akan keluar
dalam dua menit.
Pembayaran.
Tarun.
Di mana kalian berdua?
Apakah Chikki sudah kembali?
pembayaran...
-Ibu...
-Bibi, tidak lagi?
Ibu akan membuka matanya
hanya setelah hasilnya diumumkan.
Bibi, ada apa ini?
Keyakinan!
Hanya melihat,
kali ini kamu akan berhasil.
Apa yang saya katakan?
Miliki dadih manis ini.
Kamu ada di mana?
Ayo, saatnya pengumuman hasil.
Apakah saya harus mengajari
Anda cara mengajukan kasus?
Isi daya dia dengan 307,
dan hubungi saya kembali.
Mengapa Anda membawa bunga-bunga ini?
Kasusnya belum terpecahkan.
-Tanggal berapa hari ini?
-Itu dia
kamu selalu lupa, Rishi.
-Hari ini adalah--
-25 Maret.
Bagaimana saya bisa melupakan tanggal ini?
Tanggal ini ditato di otak saya.
Anda benci tato.
Ya tapi...
Aku mencintaimu.
Selamat hari jadi.
Betapa manisnya.
Saya mengatakan kepada Yash
untuk mendapatkan bunga favorit Anda.
Jadi begitu...
Jadi apa bunga favorit saya?
Kardashian.
Saudara Kardashian.
Bunga-bunga!
Oh...
Bunga Kardashian, ya?
Bunga kesukaan kakak
ipar adalah anyelir ya kak.
Anyelir.
Begitu banyak untuk menikah
dengan seorang polisi.  Maaf.
Saya tidak tahu saya akan menghadapi
penyelidikan departemen setiap hari.
Dan penyelidikan di mana tidak
diperlukan laporan akhir, tuan.
Selamat hari jadi.
Untuk Anda juga.
Apakah kalian melupakan saya?
Ayo.
Selamat ulang tahun, teman-teman.
Mengapa Anda datang ke sini, anak?
Semuanya sudah berakhir.
Direduksi menjadi abu.
Mungkin bagimu mereka
telah menjadi abu, nek.
Tapi, bagi saya, mereka telah
direduksi menjadi kenangan.
Putra...
kenangan menimbulkan
luka yang paling menyakitkan.
Jangan membuka luka ini
karena rasa sakit akan tak tertahankan.
Aku bisa menahan rasa sakitnya, nenek...
tapi bukan rasa malu.
Putra...
melanjutkan hidup.
Ada pepatah dalam bahasa Inggris.
"Maafkan dan lupakan."
Tidak bisa melakukannya, nenek.
Tidak bisa melakukannya.
Aku juga tidak bisa melupakan saudaraku
juga tidak pernah memaafkan adik ipar saya.
Aku akan menunggumu di dalam mobil.
Kemuliaan bagi Mahadev.
Akankah seseorang memberi tahu saya apa yang terjadi?
Ini masih memuat, ibu.
Oh Tuhan.
Papa, begitu banyak hadiah?
Itu dari tetangga.
Tapi ini bahkan bukan hari ulang tahunmu hari ini.
Ini adalah awal yang baru bagi saya.
Sampai sekarang, saya adalah
paman dari seorang yatim piatu.
Sekarang saya akan menjadi
paman bagi seorang inspektur.
Tapi hadiah ini?
Itu bukan hadiah, Nak.
Ini adalah pemesanan di muka.
Ketika saya memberi tahu tetangga
bahwa Anda akan
menjadi inspektur, semua
orang memberikan
hadiah ini sebelumnya.
Ambil Mathre misalnya.
Penyewanya menolak untuk pergi.
Jadi, dia memberi saya
setelan jas dan kain kaos.
Dan Dubey.
Menantu laki-lakinya
mengganggu dia untuk mahar.
Jadi, dia memberi saya sebuah
amplop dengan Rs.  11.000.
Kakak, hasilnya sudah tiba.
Aku gagal.
Paman, aku...
Pegang ini.
Dan kembalikan semua
hadiah kepada tetangga kita.
Dan kembalikan 11.000 ke Dubey!
Dan seorang pengemis
sedang duduk di seberang jalan!
Saya memberinya 100 dolar.
Dapatkan uang saya kembali dari dia.
Aku memberikannya demi kamu!
Inspektur, Anda?
Saya adalah paman dari seorang yatim piatu,
dan aku akan menjadi seperti itu.
Ketika seseorang meninggal,
kerabatnya mewarisi banyak hal.
Tanah, properti, uang, dan banyak lagi.
Tapi aku mendapatkanmu.
Hal-hal yang kami lakukan untuk
membesarkan dan mendidik Anda.
Meminjam uang untuk
membayar pendidikan Anda.
Dan kamu...
Anda bahkan tidak
bisa lulus ujian tunggal.
Paman, aku... melakukan semuanya dengan benar.
Tapi, di babak terakhir,
Aku takut tembakan.
Saya mencoba...
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Suara itu membuatku...
Saya akan bekerja lebih keras, paman.
Aku akan menjadi seorang perwira.
Percaya saya.
Wanita tidak pernah bisa menjadi perwira.
Dan bahkan tidak mencoba.
Dan Anda ditakdirkan untuk membersihkan piring.
Sekarang Anda sedang membersihkan piring kami;
besok kamu akan membersihkan
piring untuk suamimu.
Itulah yang cocok untuk seorang wanita.
Wanita tidak ditakdirkan
untuk menjadi sukses.
Inspektur dan Anda?
Paman!
Sukses tidak membutuhkan takdir;
sukses butuh jalan.
Dan ada dapur,
anak-anak, piring, fitnah,
ideologi, rasa malu dan
banyak lagi di jalur wanita.
Banyak rintangan lainnya.
Dan apa yang dimiliki seorang wanita, paman?
Tekadnya.
Dan, dengan tekadnya,
dia melibas setiap
rintangan di jalannya.
Menciptakan jalan raya menuju sukses.
Jalan raya.
Jalan raya?
Mungkin untuk gadis-gadis
yang sukses dalam darah mereka.
Tapi Anda hanya ditakdirkan untuk kalah.
Ingat ayahmu.
Dia bergabung dengan polisi.
Tapi apa yang terjadi dengan dia?
Apa yang telah terjadi?
Ia tertangkap basah
menerima suap.
Dia dipermalukan di depan umum.
Dia menembak dirinya sendiri.
Ingat?
Dan dengarkan,
putri seorang pria korup
tidak bisa istimewa atau biasa.
Dan Anda hanya berita buruk,
yang dipaksakan ayahmu pada kami.
Kami terjebak dengan Anda.
Seperti ayah seperti anak perempuan!
Wanita tidak pernah bisa menjadi perwira.
Akui.
Anda ditakdirkan untuk membersihkan piring.
Wanita tidak
ditakdirkan untuk sukses.
[Nyanyian bahasa Sanskerta]
♪ Wahai kekasih ♪